جئنا إلى نادي فتاة الأرنب يسمى مطعم الأرنب الأسود لتلبية عميل الرجل العجوز.
لكن مرة واحدة هناك ...
اساكورا يوري (25) موظف
ماذا؟
هل وجدت الزرنيخ في مشروب يوري سان؟
بلى.
لقد كنت أنا.
كان شخص ما يحاول تسميم لي ، Morooka Gunzo (50) رجل غني
لكن يوري تشان شربها بدلاً من ذلك.
أنت تقول أن موروكا سان كان قلقًا بشأن شيء ما؟
نعم. هذا ما قاله لي حراسه الشخصيون في موقف السيارات.
Fukamachi Atsufumi (72) موظف بتلر موراكامي سانا (28) في Morooka
في الآونة الأخيرة كان يتصرف بغرابة. كان يفقد فجأة ويكتسب الوزن ، وكان في كثير من الأحيان التعثر وإصابة نفسه.
لكن موري كون ...
إصابة؟
عيادة ميانو
حسنًا ، سأرحل الآن.
هل يمكنني العودة إذا تأذيت مرة أخرى؟
لا. نحن لا نتعامل مع الأولاد الذين يقاتلون.
ماذا؟
ولكن إذا كانت إصابة شريفة عانت أثناء تعويضها مع الصديق الذي قاتلت معه ،
ثم سأضع ضمادة عليك على الأقل.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
ذاكرة أمورو وكأس مسموم!
الحيلة هي واحدة على حد سواء تقول ومفاجأة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حالة الكوكتيل التي لم تحل (الجزء الثالث)
"قضية الكوكتيل التي لم تحل ، الجزء الثالث!"
عفوا ، المحقق تاكاجي.
نعم؟
لقد وجدت ظفرًا مزيفًا.
اعتقدت أنه قد يكون يوري سان.
لديها زنابق عليها.
أوه ، نعم. هذه واحدة من أظافر يوري تشان المزيفة.
أين وجدته؟
الشيء هو ، يبدو أنني صعدت عليه في مكان ما.
كان عالقًا في الجزء السفلي من حذائي.
لهذا السبب تضررت جدا. آسف.
لا بد أنه خرج عندما انهار يوري سان.
لا يمكن مساعدته.
يا آنسة.
هل يرتدي يوري سان دائمًا تلك الأظافر المزيفة؟
نعم هي تفعل.
اقترحت أن ترتدي بعض الملابس المختلفة في بعض الأحيان ،
لكنها أصرت على أنها علامتها التجارية.
هل حقا؟
اليوم كان يوما فظيعا.
كيف فظيع؟
لسوء الحظ صعدت على مسمار يوري سان المزيف ،
وأسقطت محفظتي في مرحلة ما.
محفظتك؟
نعم ، ولكن على ما يبدو وجدت أمورو سان ذلك أمام الحمام.
أمورو سان فعلت؟
ماذا عني؟
لا شيئ.
حسنًا ، لم تستطع المساعدة في السير على مسمار مزيف سقط على الأرض.
ليس الأمر كما لو أننا نسير مع نظارات مكبرة ، أسلوب شيرلوك هولمز.
هذا كل شيء.
كان بإمكانهم استخدام ذلك.
هذا هو السبب في أن الجاني كان قادرا على السم كوب يوري سان.
استخدموا أظافرها المزيفة كهدف.
كم مرة يجب أن أخبرك يا مفتش؟
صحيح أنني مررت من قبل يوري تشان بينما كانت تحمل كأسها...
عفوا ، من خلال.
لكنها كانت للحظة فقط.
لم أستطع تسمم كأسها.
لم أستطع تسممها أيضًا.
أنا فقط اصطدمت بها وسكب النبيذ عليها.
أوه ، أنا آسف.
لم يكن لدي وقت لتسميم كأسها.
لم أكن أرتدي نظارتي عندما وضعت كأسها على الطاولة.
أنا آسف.
بدأ الرنين فجأة بينما كنت أتحقق من رسائلي.
حتى لو أردت أن أسم كأسها ، لم أكن أعرف أيهما كان لها.
فلماذا لا تدعنا نذهب حتى نتمكن من زيارتها في المستشفى؟
أنا قلق عليها.
أنا أفهم قلقك ، لكنك مجرد عميل.
لماذا انت قلق جدا؟
ب- لأن ... أنا منتظم لها.
لذلك تقول ، لكن ربما كانت تدفع للزواج بالفعل ،
وتريد مشاهدة الفتاة التي تسممت من اليأس تموت؟
أنا ...
ربما يريد الذهاب لإنهائها.
هل تتحدث عن نفسك؟
إذا ماتت ، فستصبح أفضل حارس للمطعم.
ثم سيدفع لك المطعم مكافأة كبيرة ، أليس كذلك؟
اذا ماذا؟
هل تقول إنني سممت يوري لذلك؟
سمعت من يوري تشان ...
سمعت أنك تكافح من أجل دفع ثمن جراحة والدك المريضة للغاية!
ألم أخبرك؟
لا تقلق بشأن المال.
فقط ركز على الحصول على أفضل.
سأفعل شيئًا ما 'نوبة المال للجراحة.
ماذا؟ على الأقل أنا لست عجوزًا كان يحاول دفعها للتوقف عن الاتصال به!
ادفع لها؟ عن ماذا تتحدث؟
لا تلعب دور الغبي.
رأت بعض الفتيات الخادم الخاص بك هناك في محاولة لدفع يوري.
يبدو أنها رفضته ، رغم ذلك.
ما الذي تتحدث عنه ، فوكاماتشي كون؟
أنا أه ...
على أي حال ...
سيبقى الثلاثة هنا للاستجواب لفترة من الوقت.
بعد كل شيء ، أنت الوحيد الذي كان يمكن أن يسمم زجاج يوري سان.
لكن المفتش ميجور ...
لا أعتقد أن الرجل الغني فعل ذلك.
رجل غني؟ تقصد موروكا سان؟
بلى.
لماذا تعتقد ذلك؟
مر من قبل يوري سان أثناء التوجه إلى سيارته متوقفة خارج المطعم
للحصول على نظارات خادمه الشخصي ، أليس كذلك؟
بلى.
عندما تحدثنا مع الحراس الشخصيين من سيارته في وقت سابق ،
قالوا إن الرجل الغني جاء للتو مع Kogoro-no-ojisan للحصول على النظارات.
لم يلاحظوا أي شيء غريب على الإطلاق.
أي شيء غريب؟
إذا سممت زجاج يوري سان ،
بالتأكيد سأتحقق من الوقت أو أنظر إلى المطعم ،
التفكير في أنها يجب أن تكون في حالة سكر السم الآن
ويجب أن يكون هناك ضجة كبيرة داخل المطعم.
أنت على حق.
نفس الشيء ينطبق على تلك الفتاة الأرنب.
حتى لو سممت يوري سان عندما سكبت النبيذ عليها ،
عندما غطت يوري سان كأسها بأفعوانية
وذهبت إلى غرفة التغيير لتغيير أصفادها الملطخة ،
تجولت في مكان ما للرد على مكالمة من عميل.
مرحبًا Adachi-san?
مرحبا مرة أخرى.
أنا آسف ، لكننا ممتلئون الآن.
يجب أن تفتح الطاولة في غضون ساعة تقريبًا.
إذا كنت أنا ، فلن أغادر ، مهما حدث.
بعد كل شيء ، قد يشرب شخص آخر عن طريق الخطأ من الزجاج المسموم.
أنا أرى.
حق؟
الا توافق؟
آه ، نعم.
مما يترك الرجل جالسًا على زجاج يوري سان طوال الوقت.
كان من الممكن أن تكون أنت فقط ، فوكاماتشي أتسوفومي سان الخادم الشخصي.
ألم تستمع إلى ما قاله فوكماتشي كون؟
لم يكن يرتدي نظارته عندما وضعت كأسها على الطاولة.
كيف استطاع التعرف على كأسها وتسميمه؟
كان لدى فوكاماتشي سان شيء يمكن أن يحل محل النظارات.
ماذا؟
بديل للنظارات؟
هل هذا صحيح؟
لا. كنت فقط أتحقق من رسائلي على هاتفي بعد ذلك.
اسمع ذلك؟ يقول الشيء الوحيد الذي كان لديه هو هاتفه.
نعم ، لذلك ...
نجاح باهر!
الهواتف مذهلة!
كونان كون ، هم في منتصف محادثة مهمة.
نعم ، ولكن إذا كنت تستخدم الكاميرا على الهاتف والتكبير في
يمكنني أن أراك بوضوح على طول الطريق إلى أطراف أصابعك.
إنه مثل عدسة مكبرة.
ماذا؟
ح- إنه على حق. إذا كنت تستخدم هاتفًا كهذا ...
قد تكون قادرًا على الرؤية بدون نظارات.
تعال للتفكير في ذلك ، يوري سان ارتدى دائما الأظافر وهمية مع الزنابق.
يمكنك استخدام تلك لتحديد كأسها.
ب- لكن فوكاماتشي كون لم يكن يرتدي نظارته
لأنني صادف أن أخطو عليهم وأحطمهم.
لم تكن هذه مصادفة. لقد خطط لذلك.
ماذا؟
إذا كان يعلم أنك وضعت الصلصة على omelets الخاص بك تدحرجت ،
كان بإمكانه وضع الصلصة بعيدًا عنك بما يكفي
أنه يجب عليك اتخاذ خطوة للوصول إليها.
بإسقاط نظارته بقدميك
يمكنه أن يجعل الأمر يبدو كما لو أنهم خطوا بالصدفة.
لقد خطت على نظارته من أجل استخدام تلك الحيلة ،
ولكن ربما أيضا لبعدك عن مسرح الجريمة
لذلك الشك لن يسقط عليك.
ومع ذلك ، لم يتم الدفع.
مررت من قبل يوري تشان بينما كانت تحمل كأسها عندما ذهبت للحصول على النظارات ،
وسقط الشك عليك على أي حال.
هل هذا صحيح ، فوكاماتشي كون؟
وبعد أن غادرت المطعم ،
قام عمدا بتشغيل إنذار هاتفه.
جعل يوري سان تضع كأسها على الطاولة للتحقق من تقرير الزلزال ،
استخدم وظيفة تكبير كاميرا هاتفه لتحديد كأسها ،
وتسممها.
من المحتمل أنه استخدم هاتفين منفصلين ليصوت المنبه
واستخدم وظيفة تكبير الكاميرا.
لذلك إذا بحثت في Fukamachi-san ،
من المحتمل أن تجد هاتفه عليه.
أنا آسف ، فوكاماتشي سان ، لكننا سنحتاج إلى البحث
ليست هناك حاجة.
لدي اثنين.
اشتريت واحدة ثانية ومارست مرات لا تحصى...
لزوجتك الراحلة.
هل سممت يوري تشان لزوجتي؟
نعم ، لذا ستفتح عينيك أخيرًا.
يا افتح عيني?
إذا مر المزيد من الوقت منذ وفاتها ،
لن أقول أي شيء.
لكنها لم تكن حتى ستة أشهر ،
وأنت مفتون بالفعل بتلك الفتاة الصغيرة.
خدمت زوجتك منذ أن كانت طفلة.
شعرت بالأسف الشديد لها.
لقد عرضت عليها المال بأنانية لأبتعد عنك ،
لكنها رفضت.
مع عدم وجود خيار آخر ، أرسلت رسالة التهديد هذه.
لكن لم يكن له أي تأثير على الإطلاق ،
لذلك قررت استخدام القوة.
اعتقدت أنه إذا تضررت الفتاة التي كنت تطاردها ،
ستتوقف عن زيارة النادي.
سيدي المحترم.
هذا هو طلبي النهائي لك.
من فضلك لا تحزن زوجتك بعد الآن.
Fukamachi-kun ، لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ.
تلك الفتاة ...
يوري ليست مجرد فتاة أطاردها.
إنها ابنتك.
حق؟
H- ابنته ؟ !
لا تكن سخيفا!
لا تقل لي ذلك لأن كلاهما وضع الصلصة على omelets تدحرجت.
لا.
هذا مجرد ذوقهم.
إنه أمر غير عادي ، لكن المصادفات تحدث.
لكن الطريقة الفريدة التي يمسكون بها عيدان تناول الطعام ...
لا يمكن أن تكون مصادفة أن يحملهما كلاهما
إصبع المؤشر الخاص بهم بعيدا عن عيدان تناول الطعام الخاصة بهم.
عندما كنت صغيرًا وبعيدًا ،
الابنة التي كان لديك أثناء العيش في توتوري لمدة أربع سنوات كانت يوري سان.
إذا تعلمت أن تمسك عيدان تناول الطعام بنسخك كطفل ،
ثم كل شيء منطقي.
لقد فقدت وزنت حتى تضطر إلى تصميم البدلات الخاصة بك.
لقد بدأت في التعثر كثيرًا حتى تمزق بدلاتك وعليك شراء بدلات جديدة.
كان كل شيء لخلق سبب للذهاب إلى متجر الملابس المجاور
حتى تتمكن من المجيء إلى هنا ورؤية ابنتك ، أليس كذلك؟
بلى.
لم يكن علي أن أرى كيف عقدت عيدان تناول الطعام لها لمعرفة على الفور أنها كانت ابنتي.
بدت مثل والدتها التي انفصلت عنها.
وأنا من سميتها يوري.
أنا أرى.
لهذا السبب ...
هل انت بخير يوري ؟ !
يوري!
... دعاها يوري.
سيدي ، كان بإمكانك إخباري.
لم أستطع إخبارك أنني أردت أن أرى الابنة التي كانت لدي عندما انحرفت.
ليس لك ، الذي كان مكرسا جدا لزوجتي.
لكن ...
إلى جانب ذلك ، لم يكن لدي أنا وزوجتي أطفال ، مما جعل الأمر أكثر صعوبة.
لكن ... ربما لم أكن أعرف ،
لكنها كانت ابنتك ...
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟!
أنا أرى.
شكرا لك على الاتصال.
وداعا.
ماذا كان ذلك؟
اتصل المستشفى.
استعاد يوري سان وعيها ، وحالتها تتحسن باطراد.
هذا رائع!
جيد ...
أنا سعيد جدا.
فوكاماتشي كون.
بعد قليل ، دعونا نذهب لرؤية يوري معا والاعتذار.
لا سيدي.
لم أستطع مواجهتها.
لا بأس. ستسامحك إذا شرحت السبب.
بعد كل شيء ، هي ابنتي.
سيدي ...
شكرًا لك.
على أي حال ، أنا مندهش من أنك تعلم أنني خسرت وأكتسب وزنًا لرؤية ابنتي.
أفترض.
أنا أفهم.
عندما كنت طفلاً ، كان هناك طبيب أردت رؤيته ،
لذلك سأصاب عن قصد حتى أتمكن من الذهاب إلى عيادتها.
معذرة ، أمورو سان.
نعم؟
شكرًا لك. سمعت أنك وجدت محفظتي.
أوه ، كان هذا لك؟
نعم.
هل كان كل شيء لا يزال بالداخل؟
أموالي ومفاتيح منزلي وكل شيء آخر كان لا يزال بالداخل.
أنا أرى.
من الجيد سماع ذلك.
لقد خذلت حارسك ، أكاي شويتشي.
يمكنني أن أقول لك نفس الشيء ...
بوربون.
لا تكن سخيفا.
لقد فقدت اللحظة التي رأيت فيها تمويهك مثل أوكيا سوبارو.
ماذا لو علمت أنك ستحاول التسلل إلى هنا اليوم؟
أنك ستصنع مفتاح احتياطي
وتلقي أوامر للتحقيق في كودو شينيتشي؟
يبدو أنني سأضطر إلى سحب الزناد لإبقاء فمك مغلقًا.
أنت ...
مرحبا. أنا كودو يوساكو ، سيد المنزل.
أنا يوكيكو.
على عكس المرة الماضية ، لا يبدو أنك أحضرت أي شخص معك.
لماذا لا تستمتع بكوب من الشاي أعدته زوجتي؟
هل تحب الليمون أو الحليب؟
معاينة الحلقة
ما الذي تحاول الإمساك به بهذه الشبكة العملاقة؟
حسنًا ... تادا!
مرحبا بكم في قرية تعمل الحشرات مان رانش!!
تشريح رجل الحشرات؟
أهلا بك!
بجدية؟
مطعم كابوتويا
رجل حشرة ؟ !
سر رجل الحشرات
الحلقة التالية من كونان هي "سر رجل الحشرات!"
عمدة القرية
تلميح كونان التالي!
عمدة القرية!
كونان عطلة الأسبوع المقبل.
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل تريد بعض الشاي؟
لذيذ.
لا أصدق كم هو جيد.